Реализация чата
Чат предоставляет возможность пользователям сайта оставлять сообщения.

Все данные введенные пользователем сохраняются в БД MySQL, так же в базе данных сохраняются данные о IP пользователя и его браузере.

Форма добавления записи в чат должна иметь следующие поля:
User Name (цифры и буквы латинского алфавита) – обязательное поле
E-mail (формат email) – обязательное поле
Text (непосредственно сам текст сообщения, HTML тэги недопустимы) – обязательное поле
Сообщения должны выводится в виде таблицы, с возможностью сортировки по следующим полям: User Name, e-mail, и дата добавления (как в порядке убывания, так и в обратном). Сообщения должны разбиваться на страницы по 25 сообщений на каждой.
При написании проекта следует обратить внимание на защиту от XSS атак и SQL –инъекций.
Приветствуется создания простейшего дизайна с использованием CSS.

К базовой функциональности, следует добавить следующие возможности:

К сообщению пользователь может добавить картинку или текстовый файл
Изображение должно быть не более 320х240 пикселей
Допустимые форматы файлов: JPG, GIF, PNG
Текстовый файл не должен быть больше чем 100кб, формат TXT
Также необходимо сделать авторизацию и регистрацию пользователей.